お母さん
寝てなくていいの
大丈夫よ
今日は結構
調子いいから
そう
無理しないでよ
ありがとう
2か月前に
母が体の調子を崩した
母子家庭で
大国
柱で回った
母が倒れて
学費に生活費
など
いかに自分がこれまで母
に甘えてきたかを自覚
させられた
そして
あんたも飲む
あ出かけるから大丈夫
え
今日大学
休みじゃなかった
あ今日バイト
そう
ごめんね
やっと先行
も決まって勉強に専念
したい時なのに
こんなことになっちゃってあ
あ全然大丈夫だよ
あ
バイト先からだ
本当無理しちゃダメだよ
もしもし
はい
ゴタンダビューホテルの
五丸1
号室ですね
大沢さんですね
はい
わかりました
今から向
かいます
はい
そして私は
収入も良くて
時間の都
合もつきやすい
デリヘルバイ
トを始めた
もちろん
母には内緒で
来た来た
待ってたよ
待ったよ
ガールフレンドのああ
そうそうそうそうあ
入って入って入って
入ってすいません
ああ
初めまして
はるちゃんでね
はい私で
よかった
でしょうか
それは
3年ぶりに会った
高校時代の
とても尊敬
していた
恩師でした
いがらし
先生は絶対
進学
するべきだと思うぞ
そうよ
本当は進学
したいんでしょう
もし
お母さんに気を使ってるんだったら
心配しなくていいからう
んでも
学費
のことだったら
奨学金
システムだってあるし
先生だって
申請
協力するから
ほら
先生だって
そう言ってくださってるんだから
本当に大学
行ってもいいの
当たり前じゃない
お母さん
ありがとう
先生もありがとうございます
頑張れよ
はい
どうかしたかい
あ
あの
本当に私で大丈夫ですか
ああもちろんだよ
こんな可愛い子
チェンジしたら怒れちゃうだろう
ああ
いや可愛いね
スタイルもいいし
最高だよ
はるちゃん
はははは
ありがとうございます
若いね
普段何やってんの
これだけあ
普段学生で
あそう
はい
学生
さんか大変だね
あはは
はは
まだ始めたばっかりでえ
そうなの
はい
おじさん
何人目
あまだ
3人目とかあそう
新人さんか
じゃあまだいろんなこと知らないね
そうですね
おじさんね
結構詳しいからい
ろいろ教えてあげるよ
それ代わり
サービスもしてよ
아휴 레오 씨나
그대
어
あじゃあ私
シャワー
借りてきますねえ
シャワーあ
はいシャワーは
浴びないでほしいんだお
じさんはもう浴びちゃったから
平気あでも私
汗かいちゃってるいやいやいや
いや
はるちゃん
そういうのはね
好きな客さんいっぱいいるんだよ
まだ当たってない
あはは
これから当たるよあ
そうなんですかあ
だから
浴びないでいいから
あでも
いいからいいから
美味しそう
って言ってんだから大丈夫だよ
ねああ
すぐこれさ
ここで飲む飲みしてよ
こここってですか
そうお医者の前で
あ
ね
よしよし
さあ
おじさん
ここで見てるか
お願いします
大丈夫おじさん手伝うかあ
ちょっと
汗がひっついちゃってあそう
よしよしおじさん
手伝ってるよ
どうすればいいんだ
ここかはい
よしこれ
嬉しいな
あいいよいいよいいよ使って
はるちゃん
いい真似してるね
お尻もでかくて最高だ
いやスタイル最高だね
さあ
じゃあ早速
やるか
ね
失礼します
ああいいよいいよいいよ
隣
行きますねああ
ここ座って
ああ
ローション忘れないんだねあは
は
はね
早速キスしてくれよ
近くで見ても可愛いね
ありがとうございます
うん
いい匂いがするう
ん
ああ
じゃあ
横になってください
おお
そうか
じゃあ
頼むよ
わかったね
そういうの
教えられるかな
気持ちいいよ
よかったです
いやおじさんさあ
仕事のことあまり詳
しく言えないんだけど
いつも若い子と
接するのが多くてさあ
あそうなんですねおお
もう大変だよ
女の子見てるとさ
ムラムラムラ
ムラしちゃってさ
抑えられないんだよ
ちょっとあそう
ぐりぐりやってくれ
うん
あ
こうですかあ
あそう
いっぱいおじさんの体
舐めながらぐりぐりやってくれ
ああ
こんなことな
職場でやってもらえたら
最高だあ
あ
じゃ
あ明日また
仕事場
行ったら
トイレで今日のこと思い出して
あ女にしちゃおうかなあ
あ
おお最高だ
ねもっと
乳首
舐めてあ
あ
아
살 거다
あ
ああ
あああ
じゃあ脱がしますねああ頼む
よいしょ
아
음
おお
美味しそうに
舐めるね
ああ
いいよもっと
じぼじぼ
舐めてくれうん
ああ
そう
舐めてる顔も可愛いよあ
恥ずかしいです
あ
하
ああ気持ちいいよ
はるちゃん
最高だようん
よかった
下を大きく出して舐めてくれ
おじさんの顔見ながら
たまんないよ
いいぞ加えてくれ
ああすごい
あ
あすごいあ
ダメだ
これ以上やってたら
出ちゃうよ
その前に
その前にさ
あんちゃんのおっぱいも
食べさせてくれよ
うんな
ちょっとなああ
よしよしじゃあこれそっちそっち
寝て
ああ
아
으아
자 떨어져
응
어
어라
お
じさんプレジャーのうまいだろうあ
ははは片手でやっちゃうんだよ
慣れてるからさあ
あ
大きいおっぱいだ
うん
止まんないな
そうだね
汗臭いな
好きなんだよ
若い子の汗の匂い
毎日毎日
書いてるとさ
頭も頭おかしくなっちまうんだよ
乳首が痛
くなってきたぞ
下はいいよな
見してくれ
あっちゃん
飲まんか
あちょっとだけですよ
毛薄いんだね
ああたまらないよ
この匂いが
ああ
最高だわ
おじさんって
綺麗だかうんもらえたか
うんうん
ちょっと
いやらしい音してんだ
なああるじゃん
いさせてくれよ
あ撮
影はできないです
なんでだようん
頼むよ
う
んこんな気持ちでその
まんこ
お店の人に怒られちゃいます
内緒
でジップ
遊ぶから
無理なんです
そうな
の
か
じゃあスマホで頼もう
あなだったらいいよな
わかりました
ああよし
으아
으아 아
あ
ああんなに
ぐちゃぐちゃなのにローション
つけんのかあ
一応
ああ
これもまた気持ちいいんだよな
もっと強く握って
こうですか
ああそう
さあ頼むよ
あ
おまんこに薬つけてあ
頼むよ
おお
お
ああその手いらないんじゃないかあ
あ
危ないから
あよろしいよ
ああ
下からいるはるちゃん
可愛いなあ
あ
帰ってもおまねだなあ
ちゃんこ
おもむしながら俺を
おまねさするぞ
ゆっくりいいから
焦らなくてい
い
ああ
あ
ああたまんないよ
はるちゃんが
握る俺の
進歩
羨ましいな
あ
あ気持ちいいですか
ああ
あるじゃないの最高だ
あ
あすごい
아
아 아
おお
さあ
ああ
最高だなあ
あ
さあもっともっとやってくれ
ああそうそうそうそう
あ
また加
えてくれ頼むよ
아
加えて
いっぱいやってくれ
そう
息を吹きながらな
あ
はるちゃんの口
まんこ
最高だようん
응
うん最高
아
응 아 응
또 만나 응
아
응
ごめんごめんごめん
このように出して
話してたぞ
俺の選手
見してくれ
い
いぞ全部出して
ああいやらしいな
まるちゃんの口
から
俺の選手
が出てる
あもしもし
お疲れ様です
あの
今日の大沢さんって方
エヌジーにしてもらえますか
あ
いや別に
無理やり
なんか
されたとかじゃないんですけど
はいちょっと
苦手かな
と思って
はいよろしくお願いします
はい失礼します
その後
何事もなく1週間が経ち
先生の一件も
忘れかけた頃でした
どうして
エヌジーするなんて
ひどいじゃないか
せっかく
気づかないようにしてやったのに
いがらし
うん
気づいてたんですか
おかげで
新しいスマホ
買うは
めになったじゃないか
先生お願いです
チェンジ
してください
何言ってんだよ
いがらしに会いたくて
わざわざ
新しいス
マホを買って
指名してやったんじゃないか
釣れないこと言うなよ
でも
あのい
がらしが
出りけ
るとはな
やっぱり
金か
ああ
母が
病気で働
けなくなったので
そうか
それは大変だったな
でもおかげで
俺は
苦労してこんな形で
再会できて
私的には
ラッキーだよ
いい
触り残しだ
なんだ
やめてください
何言ってんだよ
俺は客だぞな
このこと
母さん知ってんのか
そうだよな
言えるわけないよな
うん
知ったらお母さん
悲しんじゃうよな
大学は行ってんのかうん
ええ
ここで火星だかね
大学の試験してんのか
そうか
じゃあ俺も協力してあげないとい
や大丈夫です
お前の体
また見たくてさ
ちょっと先生
先生って呼んでくれるのか
先生がこんなことして
いいのかな
うん
良くないか
でも俺もな
男なんだよ
こういう体
見たらさ
こんなことしたくなるだろ
う
最高だよ
はるちゃん
ああ
ほら
今日はピンクか
似合ってるじゃないか
よし
今日も
楽しませてもらうぞ
やめてください
よその呼び方
その方の感じ出るだろお前もうん
お前の体
最高だな
俺の波だよ
枕ちゃんと使え
あ
あとその前に
これを外して
なんだよ
もっとリップサービスしてくれよ
な
なんて言ったらいいんだ
やっぱり
はるちゃんの方がいいだろうん
やめてください
乳首
硬くなってるぞ
うんうん
別に
そんなんじゃないです
そんなんじゃないってなんだよ
そんなとこ
なんだそんなとこって
こういうとこ
触るために来てんだろう
ん
男はみんな
気持ちいいのか
いやです先生
왜 그렇게
응 응
응
ほらちょっと後ろ向け
後ろ向け
ああ
リーバック
か
いいな
いつもそんなの入ってんのか
逆にサービスかな
そんなんじゃないですよ
そうだろう
いいな
야
으 아
どうした
ケツじゃなくて
マンコ舐めてほしいか
パンツ自分で
脱げ
見てやる
ああ
はるちゃんのマンコだ
うんいや
そんなの
見ないでください
俺は見るために来たんだよ
なめるぞ
응
なんで声
出せんだ
気持ちいいか
我慢すんなよ
この間はもっと
声出したじゃないか
으
응
아
お前のマンコ
美味しいよ
こんなに泣いてるぞ
違います
あら
ずるっとこら
入っちまったよ
やらしいなあ
お願いします
先生を
やめてください
やめてほしいのか
それはは
るちゃんのお願いか
それとも
俺の生徒だった
いがらし
のお願いか
どっちだ
いがらし
としてです
そうか
あのい
がらしが
今俺の前にいるんだな
こんな形で
俺の前で
真っ裸
で
そしてその
ひがらしのおま
んこに俺の夢はすっ
ぽり入ってる
先生
感激だよ
先生そんな人じゃないでしょう
いや俺も
一人の男
だったんだな
生徒に狂っちまったんだよな
おさわ先生は
싫어요 ㅎㅎ
아 아 아 아
아
아 아 아 아 아 아
아 아 아 아 아 아 아
아 아 아
아 아 아 아
아 아
こうやって再開
できて嬉しいよ
大人になったんだな
さあ
今度は大人になった
いがらしが
先生を喜ばしてくれ
いっぱい勉強したんだろうない
いんだよ
これも大人のための勉強だな
これから
いっぱい教えてやるから俺は
今度は
いがらしがあ
あ俺のこと
喜ばしてくれな
うん
今日だけですよ
もっと下
を使えよ
キスしながらな
俺の体触れなほら
そうだ
男はね
気持ちいいんだよ
しっかり舐めろ
いい話やから
もっと先生は気持ちよくしてくれよ
そんなんじゃ
気持ちかなんねえよ
そう
아
맞다
ああそうだそうだいいぞ
素
晴らしい
あ
パントン何時だよ
ア
ほら早く
舐めてくれよ
指紋もあるよ
うん
そんなんじゃ
お客帰っちまうぞな
あ
さあ宮
野氏俺の顔を見ながら
俺の顔を見ながら
燃えろ
あ
あ気持ちいいよ
もっと強く
ベロベロ舐めてくれよあ
あそう
ほら
卵も舐めろ
金玉だ
아 아
아
메론 같이 있어
음 아
手はしんどいてくれよ
しんどきながら舐めろ
そうああ
そうだそうだ
ひならし
おまんこ寂しいんじゃないのかなあ
別に
本当か
さあ
一緒に舐めよう
なほら
こっちにおまんこ
寄せて
嫌ですよ
舐めてやったじゃないかさっき
ほら
先生の
お願いだな
ほらいっ
ぱなしのおまんこもう一回
舐めたいよ
しっかり
舐めてくれよああ
先生も気持ちよくしてるから
うん
ああ
トロトロだ
寂しいなあ
あ
うん
아
あ
気持
ちい
いよ
아
아 아
気持ちいいんだ
な
さあ
いいぞ
よし
先生もういいですか
何言ってんだ
うん
これからだろうが
入れていいよな
無理に決まってるじゃないですか
なんでだよ
嫌です
なんでだよほら
お母さんに
教えちゃうぞ
ほら
いや
そう
寂しいだろほら
なんか
それだけは
なあいいだろう
家でも
お店にいますよ
え
いいのか
だったら俺は
お母さんに言うぞ
そんなの
ずるいじゃないですか
ずるくないよ
だったら
お互いに
秘密を持つっていうこ
とでいいじゃないか
나
울어 울어 울어
울어 울어
울어
아
うん
入っちまったよあ
あ
うん
俺の生徒の
私のワンコには
先生のチンポ
が入ってる
すごいよ
素晴らしい
ずっと
ああお前のことはあ
気になってたんだあ
あ
今まで
忘れたことはなかったよあ
あ
もうお腹やめて
すっきりしたら
やめてやる
早くすっきりさせろな
ㅎㅎㅎㅎㅎ
응
응 응
お前のおっぱい
大きくてなんないな
すっきりしたらな
やめてやるから
으흐흐
아
으
ちょっと何するんですか
動け親になって
無理ですよ
なんでだ
先生は気持ちよくしてくれよ
으
응
なんだようん
あれこっち来い
아
으
귀신이야
으 으
あいいぞ
もう
よし先生が後ろからついてやるな
あれ後ろになれ
先生は今
すごく嬉しいんだよ
아
응
아 응
하 응
응
いなしのでかいケ
ツ
だった
ら
早く
俺のこと行かせろ
응
아
少し動け
先生サービスしろ
아
으
아 으
아
으
セックスできて嬉しいんだよ
そう簡単には
生まれてこないよ
も
ういいでしょう
何がもういいんだよ
まただよ
お前はおか
しいから
すぐ諦
めるからな
諦めるな
ほら
無理
無理無理
先生はまだ
気持ちよくなってないんだぞ
お前だけだろ
う
으
今の人って気持ちいいんだろ
う
아
아 아
お前は昔から簡単に
諦めるからな
先生教えるだろうほら
下の口
はまだまだ大丈夫だっつってるぞ
こんなやらしい格好
して
으
아
아 으 아
으
으 으
응
응 응
아
先生も
気持ちよくなりそうだよ
お前のおっぱい
大きくて
最高だぞ
으 으
으
으 으 으 으
으 으 으
으 으 으 으 으
顔にかかれたことあるか
先生
大好きだ
お前の顔
山してみたい
아
흠
ほら
最後は
気をしろ
先生の言うこと聞けよお前
全く
ただいま
お帰りなさい
待ってたのよ
お母さんどうしたの
そんな格好して
今日ねびっくりすることがあるの
いいから早く
ほら何
ぼうとしてんのいらっしゃいよ
先生がね
私の体調
心配してくださってわざわざ
来てくれたのあ
そうそして先生と再会
したこと教えてくれなかったの
ねどこであったの
え
ああ
道端で
偶然な
そうばったり
ああお母さんに
すっかり気を使っちゃって
すいません
なつ
さんの顔
見れたんで私はこれでお暇します
休んでください
ああ
そんなことおしゃらないでください
先生
最近は体調
も良くなってきましたし
そうだよかったらお食事一緒に召
し上がってってくださいよ
ああいやいや
そこまでは
さすがに
そうだよお母さん
全然お母さんなら大丈夫だから
ね先生ぜひ
あ
じゃあせっかくですから
私とな
っさんで作りますよ
な
あ
それは
それなら
ぜひご相
談してください
そうですか
じゃあ
言葉に甘えちゃおうかしら
決まりだな
じゃあお母さんは部屋で
休んでてください
本当にいいんですか
いいですよ
闇上
がりなんですから
じゃあすみません
よろしくね
じゃあお願いします
何かわからないことあったらすぐ
呼んでくださいはい
ほら
何作ったな
え
ちょ先生
何しに来たんですか
何しに行って
お前の様子を見に来たんだよ
心配で
こういうのも
スリラっていいだろう
やめてくださいよ
ほら
料理しろよ
キノコ
何作る
こっちのキノコと
こっちのキノコ
もあるぞ
先生そういうのやめてください
あうん大丈夫
あ
こういうの
大体やった方がいいんだよ
最高だよ
これ娘だっていうのかな
なんだったらここでやっちゃうか
何言ってるんですか
先生
こんななっちゃってるよ
お前の顔見たらさ
つまんないよ
ご飯作る前に
抜いてくれよ
嫌ですよそんな
いいじゃないかよ
邪魔だから
大丈夫
あうん大丈夫
あ大丈夫ですよ
手際が良く
最高ですよなっちゃん
さっさと抜いてくれよ頼むから
早くしないと
来ちまうぞ
そんなに音出した
最高に興奮しちゃうよ
ほら
ちゃんとやれよ
気持ちいいだろうなあ
喋りながら感じてんだろう
違いますよ
もう失せるな
先生だって本当は
お前の中に入りたいんだよ
え
たまんないよ
う
んわかってる
料理作らないで
私の
ちんちん
舐めてるんだからな
早く行ってくださいよ
ほら
行かせるテクニック
使えよだったら
ベルを足して
もっとベ
ルを舐めろお
おそうだ
そう
人をぐりぐり
ぐりぐりやる
だいぶうまくなったな
先生の気持ちいいところ
よくわかってるよ
やっぱり
先生入れたくなっちまうよ
早く
出してくれないと
入れちまうぞ
わかりました
うんちゃんとやってるよ
大丈夫
やばいよこんなとこ来たら
え
으
ああ気持ちいい
な夏の口
マンコ
は最高だ
아
하
아우
아
하
음
ああそうだ
なんだ疲れてきたか
気持ちよかったよ
どうすんだそれ
気持ちよかったぞ
ほら
そんなとこに立ってないで
昨日は
自分が舐
めるだけだったから
欲求
不満
なんだろう
そんなことありません
じゃあなんで来たんだ
それは
店
通してないけどな
大丈夫だよほら
ちゃんと
金は
払うから
じゃあ
早速
始めようかな
ほら
さあ
しっかりとサービスしてくれよ
아
綺麗な人に
来てきたじゃないか
撮ってみろ
最高だ
トースタ
ー
お預けだ
ほら
財布してくれ
うん
わかりました
店通してねえんだからさ
しっかり濃
厚なやつ頼むよ
하
아
ああ
いいぞ
もっといっぱい
舐めてくれ
指も
いじってしっかり
아
あ
음
아
なんだ
欲しいのかよ
ほら
腰つけろ
香水つけて
動いてみろ
黙ってたろうんなうん
欲求不満なんだろう
じゃあなんだこのぬるぬるは
아
어
일로와
아
俺が
舐めてる
いじってるよ
やられに来たんだろう本当は
아
あ
トロトロじゃないか
아
ダメダメ
俺のベッド汚しちゃった
아
음
気持ちいいのかおまんこ
아
아 아
1回 1回
いいじゃないか
気持ちいいかまあ
응 아
아
귀엽지
음
今日のおまんこは最高だぞ
아
아 아
음
아
아 아
음
入れてほしいんじゃないのか
もっと返事はしっかりしろって
いつも言ってるだろう
入れてほしいんだろう
入れてください
今日は格
段と暑いな
夏のマンコ
아
아 아 아
아 아
아
行く行く
行くって
たまらんよ
もっと気持ちよくしてくれ
아
음
お前ばかり
아
아 아 이거
まだ先生今日は
やるぞ
아
아 아
하 응
하
응
아
あお前
うんからじゃないか
아
아 아 아
아 아
아
으잉 으잉 으잉
아 아
아
来てくれ
こっちを見ながら
아
아 아
아이고
아
아 아 아
さあ
しっかり突き出せ
응 응
응
아 아
시발이야
아 으
으
살살 그니까
으 난 너 재밌게
으
역겨운 그놈아 으
으 아이 그니까
先生も楽しむぞ今日は
時間は関係ないもんな
아 아
아
나
아이
아이고 아이고 아이고 아
아
顔こっちちゃんと
髪髪上げてみせろ
顔つけていいから下に
休んでろ
先生は勝手に
腰振ってお前のおまんこ使うから
ああ
あらんや
お前のなんか
ま
た行くぞ
아
하하하
楽しいな
으
으 으
아
先生の指示だらけだよ
い
い格
好だぞ
아
気持ちいいからさ
先生も最高だ今日は
嬉しいよ
응
아
夏のメロンが
美味しいよ
아 응 응
응
아
嬉しいよ
う
ん
あれから母を全開
して
仕事にも復帰した
そして私は
デリヘルバイ
トを辞めた
あれ
今日学校
午後からでしょ
またバイ
トでも始めたの
うんちょっと
用事があって
そう
お母さん急
がなくちゃじゃあとじ
まりよろしくねうん
わかった
いってらっしゃい
行ってきます